지금의 여성아이돌에게 있어서
동성의 인기, 즉 여자인기는 필수
그 지름길은 인스타그램 등의 SNS에
멋진 사진을 올려
'좋아'를 많이 받는 것
그래서 오늘 밤은 맴버가 인스타에서
'좋아'를 받을 수 있을 것 같은 사진을
스스로 촬영해서 발표
개성 넘치는 인스타용 사진이 속속
그리고
인스타그램의 프로가 눈이 확 뜨이는
12개의 인스타 테크닉을 전수
이걸 본다면 당신의 사진에도
'좋아'가 늘어날 지도
첫 테마는
지금 시기에 딱 맞는 선글라스
선글라스는 그 자체 뿐만 아니라
메이크업 도구의 옆에 두는 것만으로
멋짐이 늘어난다든가
자신이 써도 단숨에 멋지게 되는
인스타그램에 좋은 아이템
그런 선글라스를 맴버는 어떤 사진으로
완성할까?
먼저, 여자가 사랑하는 반짝반짝
사진을 다수 촬영해
인스타그램 팔로워 수 12만 명을 넘는
무카이치
투고가 이쪽
귀여워
이거 실제로 제가 여름에 인스타그램에
올린 적이 있는 사진이기 때문에
이거 실제로 올렸구나
'THE 인스타' 같은 사진을 찍고 싶어서
수영장에서 논 시간과 같은 정도의
시간이 걸린 사진을 코미야마에게 찍도록 해서
나왔어요. 서로 찍어주는 것으로
그래?
'아파' 라고 생각되는 것도 싫기 때문에
코멘트로 약간 웃음을 넣어뒀다는 느낌입니다
그런 마음 알겠습니다
그럼, '좋아'라고 생각한 여자는
팻말을 들어주세요
부탁합니다
- '좋아'가 엄청 나왔네요
- 18 '좋아'
다행이야. 무서웠어
사진도 엄청 멋지고, '귀여워'가 아닌
'잘 나왔어' 라고 하는 게 좋구나 라고
노렸네. 생각한 대로잖아
홍학튜브라든가도 인스타그램에서 자주
본 적 있고
선글라스는 작지만 '좋구나'라고 생각해서
'홍학이 메인이 되었지만' 이라는 말이죠?
귀여워. 보통으로
귀엽다는 셈이네
대단한 센스로 동세대 여자나 맴버로부터는
상당히 고평가를 받는 게 이쪽의 사진
그러나 수많은 TV방송에서 셀카 찍는
방법을 강의하고
그 사진만으로 약 3만명의 팔로워를
가진 이코마 선생에 의하면
더욱 이 사진을 보기좋게 만드는
테크닉이 있다고 한다
그건..
저기에 걸친 저런 게 보인다든가
어디? 어디? 어디?
팔에
있어 있어
이거 여자가 하기 쉬운데 팔에 팔찌라든가
저런 건 좀 NO GOOD
대단해
다음은, 좀 더 위에서 찍어서
안에 있는 사람을 지우든가
혹은 여기 있는 사람들을 앱이라든가에서
파랑색으로 지워버리면
자신과 홍학(튜브)와 수영장만 있다고
하는 것 같은 상황이 되기 때문에
사진으로서는 GOOD
좋지 않을까 라고
뒤가 역시 신경쓰이네
실제로 뒤의 사람을 지운 사진과
비교해 보면
그 차이는 일목요연
- 이거 좋네요
- 엄청 공부 되었습니다. 대단해
이어서는 사토
키이짱, 인스타그램 하고 있어?
하고 있지 않아요. 그래서 인스타 자체는
인터넷 회선으로 보거나 하긴 하지만
※회선?
- 휴대폰으로 되잖아
스파이처럼 말하지 마
그런 인스타 초심자 사토의
선글라스 사진은?
하트형 선글라스네요
좀 멋진
바다치고는 선글라스의 색이
엷지 않나 라고
자외선이 강한 바다에 가는 것
치고는 선글라스가 엷다
- 좀 더 진한 게 좋다는 거네
- 여기까지 생각했다는 거잖아
일상적으로 볼 때 선글라스는 꽤
떠 있지 않습니까?
선글라스를 끼고 있는 사람을 보면
그런 감각이 되는구나
그래서 그런 의문을. 다른 사람과
커뮤니케이션 하는 장으로서
이렇게 (하트형 선글라스로) 사용하는
것도 좋지 않나 라고
그렇구나
의문형으로 하면, 여러분 언제 사용합니까?
뭔가, 사용해요 같은 느낌의 표현
답글의 의미로 '좋아' 를 누르지 않나 라는
그런 부분까지
그렇다. 이와 같은 질문을 던지는 것 같은
코멘트 투고 받법은
인스타그램에서는 효과적이라고 한다
'좋아'의 수보다 코멘트 수의 효력이
3배가 있다고 해요
'인게이지'라는 게 있는데 코멘트
하는 쪽이
그 사람을 주목을 받게 한다 같은 느낌이
되기 때문에
코멘트가 많은 쪽이 가치가 있다는 식으로
말해지고 있기 때문에
'코멘트를 잡았다'고 하는 건
표현이 좀 그렇지만
코멘트를 부채질 하는 것 같은 표현 방식은
굉장히 좋지 않나 라고 생각했습니다
단, 평소 취향도 꽤 러블리계이지 않나
라고 생각하는데
역시 깃 달린 레이스가 있는 옷에
꽤 반짝거리는 손목시계에
선글라스라는 상황이 역시 어울리지 않지
않나 라고 하는 부분이
- 복장에 어울리지 않는다
- 그렇네요
- 대단해. 역시 복장과 저것
- 통일감까지
박수가 나왔어요. 저쪽으로부터도
듣고 어때?
더욱 여자인기 얻기 위해서 인스타
열심히 할까 생각하고 있습니다
다음은 카토
카토의 투고가 이쪽
이것은 바로 최근인데 사진집에서
하와이에 갔을 때
찍은 사진이고, 수영복과 선글라스라고 하는
조합이 엄청 좋아요
그래서 선글라스의 사진을 이걸로
했습니다
'좋아' 로 생각한 여자는 팻말을
올려주세요. 부탁합니다
많네
17 '좋아' 획득입니다
수영복이 엄청 괜찮은.
엄청 귀엽다고 생각해서
하와이라고 하는 게 우선 괜찮고,
다음은 수영복도 귀엽고
엄청 좋은 인스타사진
레낫치 상, 스타일도 좋고 귀엽기 때문에
벽과 상성이 맞고 있는
레낫치 상과 벽이 상성이 좋다
※거기?
그러나 그런 카토와 상성이 좋은
벽에도 아직 '좋아'를 늘일 포인트가 있다고
이거 조금 위에서 찍었으면 좋았겠다
생각하는데
왼쪽에 이 부분에 흰 부분이
약간 찍혀있네요
여기 전부 블루였으면 더욱 사진으로서
좋았다고 생각해요
거기는 확실히 못 봤구나
찍어 준 사람이 '좀 더 왼쪽으로 가' 라고
하는 어드바이스를 한다든가
혹은 아까 말한 것처럼 가공앱에서
블루로 채워버린다든가
그러면 사진으로서 더욱 퀄리티가
올랐지 않았을까 생각했습니다
시험삼아 사진의 배경을 수정해 보자,
확실히, 사진이 더욱 통일감이
세계관을 만드는 데는 배경이 중요
쵸 쿠레나처럼 선글라스가 테마인데
창고에서 찍는 건
해시태그와도 맞지 않는 NG
자신을 더욱 크게 찍어야 한다고 한다
또한
지금까지의 사진에서 없었는데
세로로 긴 사진이네요
스마트폰에서 이런 인스타그램을 볼 때
기본적으로 모두 세로로 본다고 생각하기 때문에
가로보다는 세로로 찍은 사진이
'좋아'가 붙기 쉬워요
비슷한 선글라스 사진이라도 세로 쪽이
스크롤하는 사이 오랫동안 보이기 때문에
'좋아' 가 붙기 쉽다고 한다
- 가로사진은 금방 지나가버리니까
- 그렇습니다. 그렇습니다
멋져
다음은 우타다
- 처음 보죠?
- 처음 뵙겠습니다
오구리 짱, 이 우타다 상은 어떤 애야?
굉장히 착실하고. 하지만 말하거나 하면
움직임이라든가 엄청 발언도 재밌고
뭔가 굉장히 불가사의한 애이기 때문에
그 재밌음이 발휘된다면
오구리 짱이 '불가사의'하다는 건
엄청나게 '불가사의'하다는 것
※오구리보다 불가사의
그런 '불가사의 소녀' 우타다의
선글라스 사진이 이쪽
뭐야?
선글라스를 껴봤다
안 끼고 있잖아. 우타다 상
- 잘 봐 주세요
- 어디?
아, 손가락에?
뭐야 이거
이 사람 셀카 찍으며 자신이 귀엽다고
생각했나? 라고 생각하고
보고 '선글라스를 껴봤다' 어디에 꼈어?
라고 하고 보고, 발견했을 때 '좋아' 라고
거기까지 생각했구나
- 독특한 발상이네요
- 확실히
'좋아'로 생각한 여자는 팻말
들어주세요. 부탁합니다
4 '좋아' 획득
적혀 있다면 찾을 생각 있겠지만
'어디에 있을까요?' 같은
적혀 있지 않으니까 '안 끼고 있잖아' 라고
생각하고 쓰윽 넘어가 버릴 것 같은
딱 보고 '안 끼고 있잖아'라고
끝나버린다는 건가
맴버에게 들어보죠
나는 이거 '좋아' 라고 생각하는 사람
근데 상당히 적네
동세대 여자나 맴버로부터는
저평가였던 이 사진
그러나 선생님에 의하면 인스타그램에
중요한 부분이 숨겨져 있다고 한다
저로서는 좋지 않나 생각하는데
확실히, 알기 힘들다고 한 건
그럴지도 모르지만
체재시간을 늘리는 것 같은
느낌이 들죠?
확대라든가 해서 '팬의 기대' 같은
느낌이 되는 것 같은 느낌이 들죠
아까의 세로로 찍은 사진이 좋다는
이론과 마찬가지로
인스타그램에서는 사진을 보고 있는
체재시간을 얼마나 연장시키냐가 포인트
우타다는 이 사진 이외에도 팬더의 눈이
선글라스가 되어 있는 사진이나
종이로 선글라스를 만든 사진 등을 촬영
이것들도 '무슨 의미?' 라며 보고 있는
시간을 늘리는 멋진 아이디어라고 한다
평가 듣고 어떻습니까?
기쁘구나 라고 생각하기 때문에
시대가 좀 더 우타다에게 따라붙는 것을
기다리고 싶다고 생각합니다
감사합니다
※시대를 앞섬
인스타그램 '좋아' 그랑프리
다음의 테마는 조식사진
인스타그램에서 조식을 검색하면 무려
200만개 이상의 투고가 있는 인기 키워드
검색하는 사람이 많다는 것은 즉
인스타그램에 좋은 사진을 찍는다면
더욱 많은 '좋아'를 획득할 수 있다는 것
그러면 먼저 쿠보의 사진이 이쪽
귀엽네
이 투고의 포인트는
역시 배경을 흐리게 했다는 것과
인스타그램은 세계에서 꽤 하고 있기 때문에
영어를 넣는 쪽이 연결되기 쉽지
않나 생각해서
delicious도 넣었습니다
이 쿠보의 사진, 동세대 여성의 판정은
7 '좋아'로 지금 가장 좋은 평판
밥도 모르겠고, 경치도 모르겠고
그럼, 뭘 전하고 싶어? 라고 되었습니다
야마베는?
밥도 경치도 비치지 않기 때문에
포크와 얼굴 정도밖에 제대로
초점이 맞지 않기 때문에
그럼 해시태그는 뭘로 만들어야 해?
# 포크
※조식이 메인입니다
메인이 포크가 되어버렸어
그러나 이 투고에도 좋은 포인트가
결국은 좋아하니까 이 애에게
팔로우 한다는 것이기 때문에
저로서는 아침을 먹고 있는
자신은 좋지 않나 생각했습니다
그렇군요
예를들어, 이게 그냥 셀러드만 올리고
아침밥이라고 쓰여있으면
- 정말로 '좋아'야? 라는
- 확실히 그렇네요
아침밥 찍어서 흐릿하게 해서 올려놓고
아침밥 어딨어? 라고 하면 '진지하구나' 라고
그런 것도 있고 아까 본인이 말했던
해외의 사람을 위해 영어단어를 썼다고 하는
세계에서 70~80억명의 유저가 있다고
하는 인스타그램 상에서
인구가 많은 나라의 말을 선택하는 게
좋다고 생각합니다
그렇군요
이어서는 핑크색 전개의 사진을
인스타그램에 투고해
팔로워 수 9만 명
에케빙고에서도 인스타에의 고집을
마음껏 보여온 코미야마의 조식 사진
드디어 등장 같은 분위기인데요
많이 그래?
- 정말로
- AKB의 인스타그래머
봐 보죠. 이쪽
자, 그럼 코미야마의 조식의 투고가
이쪽
귀여워
인스타그램은 귀엽다고 하는 것밖에
저는 올리고 싶지 않다는 고집이 있고
사람이 뒤섞이기 싫기 때문에, 저와
자신이 먹었던 것이라든가
저와 자신이 쓰고 있는 것이라든가
그런 것을 하고 있네요
이거 전부 먹었어?
먹었습니다. 아침부터 3개 먹고
2개는 엄마가 먹었습니다
3개 먹었다는 건 1개 남은 까만 건
저거 X이라는 것?
아뇨. 아뇨 아뇨
코미야마 혼신의 사진, 과연 동세대
여자의 반응은?
부탁합니다
어떨까?
만점 획득
만점 나왔어
대단해
정말로 기뻐요
※울음
마음씨 좋아. 모두
두근두근거렸나 보구나
열심히 하고 있다고 모두가 엄청
말해줬기 때문에
그래서 '좋아'가 전혀 없다면
엄청 미안하지 않나 생각해서
도너츠 자체도 귀엽고 주변에 놓여
있는 꽃이라든가도
인스타에 좋은 것이구나라고
생각합니다
해시태크도 '아침부터 귀여운 것 충전'
이라고 한 것도 알겠다는..
거기도 엄청 좋게 다가왔습니다
저도 이 해시태그 붙인다면 코미 상의
태그에 연결되서 저를 봐주지 않을까 라는
'좋아'를 가로챈다고
※'좋아' 가로채기
여러가지 본보기가 되지 않았나
생각하고
저로서도 굉장히 멋진 사진이지
않나 생각했습니다
- 라이팅(조명)이 대단하구나 라고
- 라이팅(조명)이란 무엇?
빛을 주는 방법이에요. 바로 위에서
사진을 찍으면
보통, 자신이 그림자가 되고
그림자가 들어가는 법이에요
그걸 어떤 테크닉을 사용해서
선생님조차 이건 어떤 거라는 걸
말할 수 없는 어떤 테크닉을 갖고 있다는 것?
뭔가 엄청 빛을 많이 받는 장소에서
찍었다든가
어떻게 했어?
※역 질문
물건을 두기 전에 절대 자신의 손이
들어가지 않는 곳을 찾아서 거기서 찍었습니다
코미야마는 사진을 찍을 때
먼저 가장 처음에 카메라를 움직여
자신의 손의 그림자가 들어가지
않는 곳을 찾아서
그 위치에 물건을 가져 오는 것으로
예쁜 사진을 촬영하고 있다든가
코미는 '사물촬영의 신'이구나 라고
엄청 생각해요. 평소부터
아, 그래?
예를들어, 잡지의 촬영이라든가에서 핑크색의 뒤에
걸쳐진 커다란 벽지라든가 쓰지 않습니까?
그걸 인스타그램 용으로 가져가도
되겠습니까? 라고 말하고
엄청 커다란 걸 이렇게 해서
가져 갔어요
얼마나 인스타에 목숨을 걸었어?
그 핑크색이라든가를 배경으로 쓰고 있지
않나? 라고 이거보고 생각했습니다
프로구나 라고 생각했네요
지금까지의 AKBINGO에서 가장 기뻐
※과연
이어서는, AKB에 가입해서 겨우 1년이
된 신선한 16기생 스즈키 쿠루미의 조식사진
사진이 이쪽
최악!
이건 더럽구나
'치즈 닭갈비'라는 거 나는 전에
인스타용이었잖아. 이거
코미야마의 도너츠와는 정반대에 있는
맛있을 것 같은 건 이쪽이지만
색도 이 갈색의..정반대에 있는 것이에요
근데 그림자 없지 않습니까?
그림자는 없지만 날고 있는
파리는 엄청 찍혔어
다음은, 이 외에도 조식의
시리얼 사진이나
오물렛의 사진을 촬영
선생님에 의하면, 프라이팬 그대로의
촬영이나 식탁이 지저분한 게 NG
또한 진한 녹색이 부족한 것도
색조가 나쁘다는 것
하지만 거꾸로 이런 의견도
거꾸로, 이만큼 최악의 사진을
올린다면 대단하지 않나 생각합니다
인스타에 없는 사진
이렇게 재밌는 사진을 올리는 사람이란
어떤 사람일까 라고 생각해서
다른 사진이라든가도 보고 싶어지지
않을까 라고 생각해서
- 확실히 재밌지?
- 확실히
거꾸로 '좋아'라고 누군가 생각했어?
이거 좋구나 라고 생각한 사람
우타다
이 사진을 보고 있으면 왠지 어머니의
밥을 먹고 싶어집니다
이어서 마챠링의 조식의 투고가 이쪽
이후에는, 마챠링의 조식 사진이
여자인기 만점을 획득
거기에는
음식을 찍을 때는 ???을 찍으면
어쨌든 사진을 잘 찍을 수 있습니다
간단하게 요리가 예쁘게 찍히는
테크닉이
AKB48 52번째의 싱글, '티쳐 티쳐'의
뮤직비디오가 드디어 완성
미각을 대담하게 뽐내는 댄스는
요 체크입니다
결성 4주년을 맞은 팀8이 요전,
나고야에서 기념제를 개최
5년째도 엔진 전개. 계속해서 응원
부탁합니다
그리고 오늘 밤은 그 나고야에서
바로 열렸던 라이브에서
요코야마 유이가 센터를 맡는 신곡,
'벌집댄스'를 보내드립니다
팀8 최고의 댄스곡이라고 불리는
그 격렬한 댄스에도 주목해서 봐 주세요
이후, 밥을 능숙하게 찍을 수 있는
테크닉 공개
마챠링의 조식의 투고가 이쪽
- 뭔가
- 약간 너무 대단해
마챠링, 이것의 포인트는?
포인트는 수제라는 것입니다
- 양상추 길렀어?
- 길렀습니다
- 양상추는 크죠?
- 하지만 작습니다
아, 작은 건 자신이 만들 수 있구나
있네, 작은 양상추가
- 파슬리도?
- 파슬리도
가정적이네요
그러면 '좋아' 로 생각한 여자는
팻말을 올려 주세요
만점 나왔습니다
코미야마의 것과. 양쪽 '좋아'가 나왔는데요
며느리로 삼고 싶은 레벨입니다
알겠어
여자로서의 매력 높고, 요리도
맛있어 보이고
불만 없어요
당신도 저런 거 만들 수 있어?
- 만들 수 있어요
- 거짓말 하지 마!
거짓말 인지는 알 수 없겠지
실례야. 그거
미안해요. 정말로
선생님, 이건
저는 이건 멋진 사진이라고 생각하고
역시 포인트는 바로 위에서 찍는다는
테크닉이 정말로 중요하고
아까의 그것도 그렇지만 역시 음식을
찍을 때는
아무래도 자신의 시선에서 찍기
쉽지만
잠시 서서 바로 위에서 찍으면
어쨌든 사진을 잘 찍을 수 있습니다
몰랐어
예를들면, 야마다의 사진은
그냥 찍은 사진으로
자기 앞에 그림자가 생겨버렸다거나
타니구치의 사진은 그림자는 들어있지
않지만
역시 그냥 찍은 사진으로 특징이
없는 완성품으로
그것과 비교해 마챠링의 사진은
바로 위로부터의 포즈로
그림자도 들어있지 않은 예쁜 마무리
식사를 하는 동안은 바로 위에서. 여러분도
꼭 시험해 본다면?
솔방울은 주워왔어? 자신이
어디에 있었어?
거리에서
- 거리에서 솔방울이 떨어져 있었다는 건
- 어떤 도에서 왔어?
※어디?
이후, 전설의 저 기획 다시
저 전설의 기획 다시...
예전에 마에다 아츠코나 레전드들도
도전해 왔던
무챠부리 돗치볼
다음 주, 새로운 전설은
생겨나는 걸까?